#Lucas


##Formação:
-Graduação em Sistemas de Informação (2024 - cursando);
-Técnico em eletromecânica - Senai Birigui (2022 - 2023);

##Experiência profissional:
-Vice-coordenador de cursinho (2024 - exercendo)
•	Gestão de equipe e recursos, aplicação de metodologias ágeis, implementação de softwares e algoritmos para uso interno (google Sheets e Python).
-Professor de cursinho (2024 - exercendo)
•	Lecionando nas matérias de Física, matemática e biologia para Ensino Fundamental II e Biologia, matemática e geografia para Ensino Médio.
-Eletricista de manutenção eletroeletrônica (2022-2023):
•	Principais atividades: Ensinamentos relacionado a mecânica, elétrica, gestão de projetos e automação por meio de Arduino e demais hardwares programáveis.

##Cursos adicionais:
-WEB 3.0 - Senai (2023);
-DESVENDANDO A BLOCKCHAIN - Senai (2023);
-EMPREENDER SENAI (2023);
-Azure AI Fundamentals AI-900 - Senai Birigui (2022);
-Trilha do empreendedor - MBA Kids Brasil (2021);
-Programming for Everybody (Getting Startde with Phyton) - University of Michigan/coursera (2020);
-Projeto Cyberleader - SESI Birigui (2018);


##Certificados:
-Mathématiques sans fronteires, bronze estadual, bronze nacional (2023);
-Desafio de Ideias, vitória - Senai (2022) (2023);
-Grand Prix SENAI de Inovação, participação - Senai (2022) (2023);
-Canguru Matemático sem Fronteiras, participação (2021) (2023).


##Trabalhos voluntários:
-MARCH I, professor e idealizador – Unesp e Escola Estadual João Maringone (2025)
•	Dar aulas de programação e robótica gratuitamente em escola pública (experiência em ensino de tecnologia, com Arduino e programação em C++).
-Projeto sementinhas do amanhã, contribuinte – Companheiros da Luz (2020 - 2022)
•	Arrecadação e distribuição de alimentos e guloseimas em datas comemorativas e em cestas básicas.	

##Interesses complementares: 
-COMPETÊNCIAS SOCIOEMOCIONAIS (SOFT SKILLS) - Senai (2022);
-Astro círculo - SESI Birigui (2020);
-Curso de artes cênicas - SESI Birigui (2015-2017) (2019).

##Idiomas:
-Inglês intermediário/avançado;
-Japonês iniciante.

##Habilidades:
•	Técnicas - C, Python, Java, Json, Git, Arduino, Excel/Sheets, Algoritmos, Automação.
•	Interpessoais - Liderança, Trabalho em equipe, Proatividade.
